J’arrive !
Impossible !
Qui est ce gamin !?
C’est le coach de l’équipe du Japon !
Génial. Il a anticipé le mouvement de Tsubasa.
Les amis, désolé d’avoir fait irruption sur le terrain sans permission !
Pardonnez-moi.
Tu peux jouer pour l’équipe nationale du Japon.
Tes dribbles étaient époustouflants, Ozora Tsubasa-kun.
Coach.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
ÉPISODE 39
TSUBASA S’ENVOLE
Tir de Feu !
But !
C’était le Tir de Feu de Karl Heinz Schneider !
Hambourg et Munich étaient à égalité en championnat.
Dans ce match crucial,
Munich a fait entrer Schneider en seconde période après avoir été mené 2-0.
C’était vraiment un choix génial.
Et ils ont réduit le score d’un but, il n’en reste plus qu’un.
Impressionnant, Schneider.
L’équipe A du Japon a été sélectionnée, j’ai entendu que Tsubasa était entré dans l’équipe.
Et moi, j’ai signé un contrat professionnel ici pour rester sur le banc.
Merde. Je dois progresser, je ne veux pas être à la traîne.
C’était un jeu dangereux.
Le gardien de Hambourg, Budenski, s’est déboîté l’épaule.
Wakabayashi, c’est ton tour.
Oui, coach.
Maintenant, à la place de Budenski,
le gardien japonais de 15 ans, Genzo Wakabayashi, entre en jeu.
Qui l’eût cru ?
Selon notre promesse, notre combat commence maintenant, Wakabayashi.
Bon, viens donc, Schneider.
Nous gardons notre avantage d’un but.
C’est le match final.
Hambourg mène toujours d’un but.
Wakabayashi, tiens-toi prêt.
Dernier Feu !
Il a attrapé !
L’effort de Munich pour égaliser est resté vain !
Match terminé !
Le gardien japonais de Hambourg, Genzo Wakabayashi,
a protégé le but et le but de la victoire !
Et Hambourg est toujours en tête.
C’est S.G.G., le Super Gardien Genzo Wakabayashi.
Avec sa première apparition sensationnelle.
Cette fois, j’ai gagné, Schneider.
La prochaine fois, ça ne sera pas pareil, Wakabayashi !
Japon, Japon !
Le premier match international du Japon contre le Paraguay.
Le stade est plein de supporters qui acclament le Japon.
Je me demande où est Tsubasa.
Oui, où est-il allé ?
Les voilà !
Quand on parle de l’équipe du Japon, tous les regards se tournent vers le dernier champion.
Le joueur le plus célèbre du Tournoi National Junior en France...
...que tout le monde connaît, Ozora Tsubasa, 15 ans.
Pourquoi parle-t-il avec les adversaires ?
Il teste probablement ses compétences linguistiques.
Il a beaucoup appris de la langue sud-américaine.
Alors, tu veux aller à São Paulo, au Brésil ?
Moi aussi, je joue au Brésil.
Peut-être qu’un jour on jouera ensemble, gamin.
Certainement, et j’attends ce jour avec impatience.
Bon, montrons un beau match aujourd’hui.
Oui, mais sois indulgent avec moi.
Match Amical National
Le nom d’Ozora Tsubasa n’est pas dans le onze de départ.
Quand Tsubasa entrera-t-il en jeu ?
Je sais que nous attendons tous ce match avec impatience aujourd’hui.
Mon Dieu, Tsubasa n’est pas titulaire.
Mais même être assis sur le banc est une bonne expérience pour Tsubasa.
C’est vrai.
Le match commence maintenant ! Japon - Paraguay.
Et le match a commencé.
Mais dès le début, le Paraguay a mis la pression.
Ils ont marqué 2 buts en première période.
Et ils n’ont pas laissé le Japon leur marquer un but.
Ils sont extraordinaires. C’est comme ça que bougent les professionnels.
Je dois maintenant faire face à ce style de football.
Et puis, à la 5e minute de la seconde période, le Paraguay a encore marqué.
Hé, tu devrais faire entrer Tsubasa maintenant.
Tsu-ba-sa ! Tsu-ba-sa !
Waouh ! Écoutez, tout le stade appelle Tsubasa.
La foule attendait Ozora Tsubasa !
Les supporters cherchent une nouvelle force pour le football japonais !
Tsubasa, tu entends ? Les acclamations de tes supporters...
C’est toi qui vas changer le football au Japon !
Il n’y a que toi !
Allez, Tsubasa !
À vos ordres, coach.
Le Japon obtient une touche et un changement de joueur est annoncé.
Ozora Tsubasa entre sur le terrain !
Tsubasa est là !
Tsubasa !
Nous te faisons confiance, Tsubasa !
Apparemment, Tsubasa veut effectuer la touche lui-même.
D’accord !
Le ballon va devant le but du Paraguay.
Quoi !?
L’équipe du Japon obtient enfin une occasion de but.
Le grand attaquant du Japon, Nagaoka, frappe de la tête.
C’était tout près ! Ça a heurté le poteau.
- Beau tir.
- Merci.
Les gars.
On peut encore gagner ce match.
Le Paraguay a fait un long vol jusqu’ici.
Ils sont fatigués et plus lents en seconde période qu’en première.
Il y a trois buts d’écart, mais on a certainement une chance de gagner.
Il- Il...
Quand tout le monde a abandonné, ce garçon se bat encore pour la victoire !
D’abord le Collège Nankatsu, puis les juniors japonais...
Il mène toujours l’équipe à la victoire.
C’est ça, Ozora Tsubasa !
Bon, les gars.
Tsubasa a raison, ils sont vraiment fatigués.
Mais on s’est entraînés dur au camp pour venir ici.
Montrons notre détermination et gagnons !
D’accord !
Eh bien, l’équipe du Japon
peut-elle renverser le score avec Tsubasa ?
Pour la victoire du Japon, je dois maintenant prendre le contrôle du milieu de terrain.
Bon, le milieu de terrain est à moi !
Quoi ?
Génial, Tsubasa ne s’est pas contenté de rester assis sur le banc.
Il étudiait les mouvements de l’adversaire.
Bravo, gamin.
Allez-y !
Je veux me battre en utilisant tout ce que j’ai appris en 15 ans de football !
C’est ça !
Ozora Tsubasa passe tout seul !
Quel dribble incroyable !
Vers le football adulte...
Et en même temps, vers le football mondial.
Tsubasa, maintenant...
Allez !
Il s’est envolé vers de nouveaux sommets !
Tir Retourné !
But !
Enfin, le Japon marque son premier but !
J’ai réussi !
Magnifique Tsubasa. Ton tir était superbe !
Incomparable.
Tsubasa, tu es vraiment incroyable !
Le jeu a tourné.
Voilà, Tsubasa.
C’est ce que j’espérais.
Tu vas changer l’équipe du Japon.
Le Japon a une autre occasion de but, Tsubasa au coup franc !
But ! Tsubasa frappe avec un effet !
Deuxième but !
Magnifique. Ses mouvements deviennent de plus en plus rapides.
Tsubasa ! Marque encore une fois !
But !
Ozora Tsubasa marque le troisième but avec son ciseau retourné spécial !
Ils ont égalisé avec le Paraguay !
Ozora Tsubasa a réussi un incroyable triplé pour son premier match avec le Japon !
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Équipe du Japon | Né le : 28 juillet | Groupe Sanguin : A
Il a réussi ! Ozora Tsubasa a fait un triplé. Une nouvelle étoile est née.
Ce match s’est terminé sur un match nul.
Mais Tsubasa faisait la une des journaux le lendemain.
La presse l’a proclamé le sauveur du football japonais...
...et le nouveau héros du football japonais.
C’était le début de la légende de Tsubasa.
Tsubasa a fait un grand pas.
Puis février est arrivé.
Le jour où ses coéquipiers
ont vu les résultats des examens d’entrée au lycée.
Oh non, je ne peux pas regarder. Je suis sûr que je suis le seul à avoir échoué.
Qu’est-ce que tu dis, Ishizaki ?
Les gars du collège Otomo attendent là-bas.
Lycée Nankatsu
Lycée Public Nankatsu de la Préfecture de Shizuoka - Liste d’Admission à l’Examen d’Entrée
M- Mon nom n’y est pas !
M- Mon nom non plus.
Vous êtes sûrs, Ishizaki, Urabe ?
Oui.
Juste nous deux.
On n’a pas réussi.
Hé, la liste d’attente est là-bas.
Bon, on y va !
S’il te plaît, fais qu’on y soit !
Lycée Public Nankatsu de la Préfecture de Shizuoka - Liste d’Attente de l’Examen d’Entrée
Voilà !
On est tous les deux sur la liste d’attente.
Donc, si deux personnes ne s’inscrivent pas, on entre !
C’est vrai.
Oui !
Hé, aucun de vous ne pense à me céder sa place ?
Si personne ne le fait, je vais devoir choisir l’un de vous.
Hé, hé.
Ishizaki, tu es devenu bien sérieux tout à coup.
Lycée Rattache à la Faculté de Médecine de Musashi - Documents d’Admission
Les amis et les rivaux de Tsubasa,
chacun a suivi son propre chemin et a terminé le collège.
Et...
Bonjour.
Sanae-chan, moi aussi.
Quoi ? Tu pars au Brésil demain ?
Oui.
Qu- Pourquoi si soudainement ?
La remise des diplômes n’a pas encore eu lieu.
Oui.
J’ai vraiment eu beaucoup de chance.
Je me suis fait des amis incomparables.
Et depuis mon enfance,
j’ai pu me consacrer au football que j’aime dans les meilleures conditions possibles.
Et maintenant...
Je dois aller au Brésil pour réaliser mon rêve d’enfance.
Mais quand j’irai au Brésil, mes amis ne seront pas là.
Je dois tout faire tout seul.
C’est pourquoi je veux quitter le Japon tout seul.
Tout seul ? Mais pourquoi ?
Si tout le monde vient me dire au revoir, j’ai l’impression que je ne voudrai plus quitter le Japon.
Ce n’est pas que je ne suis pas déterminé, en fait je suis nerveux.
Tsubasa.
Mais ce n’est pas grave.
Une fois arrivé au Brésil, je me consacrerai entièrement au football.
S’il te plaît, ne t’inquiète pas pour moi.
D’accord.
Je voulais juste te dire au revoir.
Comme Wakabayashi, je ne pense pas revenir au Japon avant d’être professionnel.
Tsubasa.
Alors prends soin de toi. Dis au revoir aux autres pour moi.
Au revoir.
Le printemps est finalement arrivé.
Tsubasa, tu es sûr ?
Tu n’emportes que ça ?
Oui. Je ne pars pas en voyage au Brésil.
Si j’ai besoin de quelque chose, je l’achèterai là-bas.
N’es-tu pas parti un peu tôt pour le bus ?
Oui. Parce qu’aujourd’hui c’est mon dernier jour avant de partir.
Je vais faire un petit tour rapide de Nankatsu et puis je partirai.
D’accord.
Bon, maman, papa, j’y vais.
Prends soin de toi.
Il s’en va finalement.
Tsubasa rêvait de ça depuis son enfance.
Je suppose que la seule chose que nous puissions faire est de le regarder.
Oui.
Au fait, tu es sûr que c’était une bonne idée de garder ce secret ?
Quoi ?
Tsubasa va avoir un petit frère.
Ce n’est pas grave.
Quand Tsubasa reviendra, on pourra le surprendre tous les trois ensemble.
Tu as raison.
Mais, un petit frère ? Tu sais que ce sera un garçon ?
Oui. Ce sera un autre footballeur.
Je ne sais pas quoi dire.
Je suppose qu’on doit acheter un autre ballon de football.
C’est l’endroit où j’ai rencontré les enfants de Nankatsu.
Wakabayashi
Hé, comment ça va, John ?
Comme ton père, je vais partir à l’étranger et devenir un joueur professionnel.
Prends soin de toi, John.
Longue vie, d’accord ?
Coach Shiroyama.
Merci pour tout.
Nankatsu - Otomo
Entraînez-vous dur, mes kohais.
Coach Furuya.
Merci pour tout.
Il est presque temps. Je dois y aller.
Alors, c’est vrai, un gamin génial arrive du Japon ?
C’est vrai. Ils vont beaucoup apprendre de lui.
Mais il vient du Japon, non ?
Il est vraiment bon au football ? J’arrive pas à y croire.
Idiot, si Roberto le dit, c’est qu’il est bon.
Je t’attends, Tsubasa.
Pardon. J’ai décidé de venir te dire au revoir au dernier moment.
Non. Je suis content que tu sois venue.
Tiens.
Si tu as de la place, prends-les. Ce sont des chaussures de football.
J’ai pensé qu’elles seraient parfaites pour toi.
Merci. Elles me seront très utiles.
Bon, j’y vais.
D’accord.
Tsubasa !
Réalise...
...ton rêve.
Le vol pour São Paulo via Los Angeles va bientôt décoller.